Hva skal man forvente hva sensor kan.
Gennerelt om nettverk.
IKKE:
SOA, Militære nett og utfordringer.
Detaljer
Protokoler utover TCP/HTTP

Google protocol buffer, SCFP, AMQP


intro
Viktigste med soa- standarder.
SÅ komme inn på web services. Nevne to typer, Web services og rest. Så snakke om soap. DS er soap spesefikk. For komplisert til å bli sikkerhetsgodkjent.

Proxy må være enkel og mulig å verifisere.


Ikke snakk om service registry, men service discovery.
Bruk kun DIL begrepet.

Viktig å skille seg fra tidligere arbeid. Ikke gjort proxy for rest/web services før. Ikke gjort før.

Snakk om proxieer før problem statement. I introen pek på studier som sier at proxier er veien og gå. IST-90.


Premesis. Lav kompleksitet for at det senere skal kunne bli sikkergodkjent. Kan nevne det i introen. VIl gjøre godkjenningsprosessen for dyrbar og gjenneomføre.


Burde forklare forskjellenen strategiske.
Figur over nettverksstacken. Burde forklare nøyere.

Ikke bruk ordet bandwidth. Bruk data rate, throughput.

Sensor ikke fra FFI.


Proxier. SNakke om related works.
Kategorisere proxier. HTTP-proxier/soap-proixer. Transparent proxies etc. Så state hva jeg skal skrive.
Snakke om DSproxy
AFRO. Må få flere papers
Netproxy - jeg burde google

Kompremering. Batteryhensyn. Viktig med valg av implmentasjon av algoritme. XML spesefikt.
Jeg skal bruke gzip. Skrive hvorfor.
EXI.

Snakke om hvordan deployere proxier.

TCP mange congestion greiere.
Jeg skal få et TCP paper fra Karsten.

Other Web services til rest


Store and forward capabilities. Hvordan skal jeg takle det. Hvilket lag skal man ha delay-toleransen. DSProxy har det på applikasjonsnivå. Mye forskning legger however det på lavere nivå.
